#  Bitmain Hash Boards

| Type | Name     | ASIC | Chain | Versions |
|:---  |:---      |:---  |:---:   |:---
| ? | | 1385
| S17  | BHB91601 | 1391
|      | BHB91603 | 1391 | | 
| T17  | BHB91602 | 1391 | 48?
|      | BHB?7601 | 1397 |
| S19  | BHB42801 | 1398 |     | BHB42821, BHB42831, BHB42841
| ?    | ?        | 1399 |     |
| ?    | ?        | 1360 ||
| S19j | BHB42601 | 1362 | 126 | BHB42603, BHB42621, BHB42631
| S19? | BHB42701 |      |     | 
| S19? | BHB56801 | 1366 |     | BM1366AG, S75 
|      | BHB56902 |
| S19k Pro| BHB56903 |
| S21     | BHB68603 | 1368
|         | BHB68606 | 1368 | 108
|         | BHB68701 |
| S21XP   |A3HB70501 | 1370 |  91
| S21 Pro |A3HB70601 | 1370 |  65
| S21+    |A3HB70701 | 1370 |  55

* Проверить и заполнить таблицу